(Episode 71)
(एपिसोड 71)
What's the matter, Chairman?
क्या बात है, अध्यक्ष जी?
Who do you think I am? How dare you serve me this?
तुम मुझे क्या समझते हो? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे ये परोसने की?
Darn it.
इसे रफू करें।
This filth.
यह गंदगी.
You all can eat this trash!
आप सभी इस कचरे को खा सकते हैं!
Eat this trash!
यह कचरा खाओ!
- Eat this trash! - Oh my!
- यह कूड़ा खाओ! - ओह माय!
You expect me to eat this trash?
क्या आप मुझसे यह कचरा खाने की उम्मीद करते हैं?
You vile creatures, eat it all!
हे नीच प्राणियों, इसे सब खा जाओ!
Eat it all!
सब खा लो!
What do you mean, trash?
क्या मतलब है तुम्हारा, कचरा?
It's pan-fried beef, your favorite.
यह पैन-फ्राइड बीफ है, आपका पसंदीदा।
My foot! It's not beef pancakes. It's trash!
मेरा पैर! ये बीफ़ पैनकेक नहीं है। ये कचरा है!
You rotten jerks!
तुम सड़े हुए बेवकूफ़!
- You all can eat this trash! - What's wrong, Father?
- आप सब यह कूड़ा खा सकते हैं! - क्या हुआ, पिताजी?
Who are you calling Father?
आप किसे पिता कह रहे हैं?
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
Who are you to lock me up in here?
तुम कौन होते हो मुझे यहां बंद करने वाले?
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
- Chairman, please go inside. Go on. - Where am I?
-अध्यक्ष महोदय, कृपया अंदर जाइए। चलिए। -मैं कहाँ हूँ?
Goodness.
अच्छाई.
They're trying to make me eat trash.
वे मुझे कूड़ा खाने पर मजबूर कर रहे हैं।
Okay. Please calm down, Chairman.
ठीक है। कृपया शांत हो जाइए, अध्यक्ष जी।
Those jerks. They all deserve to die.
वे बेवकूफ़... वे सब मरने के लायक हैं।
Who do they think they're feeding trash to?
वे क्या सोचते हैं कि वे किसे कचरा खिला रहे हैं?
You'll feel better once you take the sedative.
एक बार जब आप शामक दवा ले लेंगे तो आपको बेहतर महसूस होगा ।
Who are you, by the way?
वैसे, आप कौन हैं?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
- Aren't you going home? - It's me, Manager Gong.
- क्या आप घर नहीं जा रहे हैं? - मैं हूँ, मैनेजर गोंग।
Don't you recognize me?
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
I don't know. I'm sleepy. I'm going to bed.
मुझे नहीं पता। मुझे नींद आ रही है। मैं सोने जा रहा हूँ।
Goodness.
अच्छाई.
What is going on?
क्या हो रहा है?
Honey, try slapping me.
प्रिये, मुझे थप्पड़ मारने की कोशिश करो।
What on earth is wrong with Father?
आखिर पिताजी को क्या हो गया है?
Anyone can see that's dementia.
कोई भी देख सकता है कि यह मनोभ्रंश है।
Do you know anything about this?
क्या आप इस बारे में कुछ भी जानते हैं?
What would I know?
मुझे क्या पता?
What about you?
आप कैसे हैं?
- How would I know any different? - But how could this happen so suddenly?
- मुझे कैसे पता चलेगा कि कुछ अलग हुआ है? - लेकिन यह अचानक कैसे हो सकता है?
How can a person change like that overnight?
कोई व्यक्ति रातोंरात इस तरह कैसे बदल सकता है?
Dementia can come on just like that.
मनोभ्रंश ऐसे ही आ सकता है।
Did you think it comes with a movie trailer first?
क्या आपने सोचा था कि यह पहले मूवी ट्रेलर के साथ आएगा?
Dad has dementia?
पिताजी को मनोभ्रंश है?
Nothing's for sure yet, so don't worry.
अभी कुछ भी निश्चित नहीं है, इसलिए चिंता न करें।
How can you say that after seeing him like this?
उसे इस तरह देखने के बाद आप ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
Oh, right.
अरे हां।
After Father's brain surgery,
पिता की मस्तिष्क सर्जरी के बाद,
they said dementia was a possibility.
उन्होंने कहा कि मनोभ्रंश की संभावना है।
Oh, you're right.
ओह, आप सही हैं.
That's what Doctor Kim said.
डॉक्टर किम ने यही कहा।
What are we going to do about Father?
हम पिताजी के बारे में क्या करेंगे?
This is no small matter.
यह कोई छोटी बात नहीं है.
It's already this bad. It must be serious.
यह पहले से ही इतना बुरा है। यह गंभीर होना चाहिए।
I know. It's only going to get worse.
मुझे पता है. ये और भी बदतर होने वाला है.
Has anything been unusual at home? Any signs or anything?
क्या घर में कुछ असामान्य हुआ है? कोई संकेत या कुछ और?
No, of course not.
नही बिल्कुल नही।
Otherwise, I would have said something.
अन्यथा, मैं कुछ कहता।
How has he been at the company?
कंपनी में उनका क्या हाल है?
He's been fine at the company too.
वह कंपनी में भी ठीक रहा है।
He took a sedative and is sleeping.
उसने शामक दवा ले ली है और सो रहा है।
He's just stressed because of you guys.
वह सिर्फ तुम लोगों की वजह से तनाव में है।
It's nothing serious, so don't fuss.
यह कोई गंभीर बात नहीं है, इसलिए परेशान मत होइए।
You think a little stress causes dementia?
क्या आप सोचते हैं कि थोड़ा सा तनाव मनोभ्रंश का कारण बनता है?
Who said it's dementia? Watch your mouth!
किसने कहा कि यह डिमेंशिया है? अपनी ज़बान संभालो!
Then why is he acting like that?
तो फिर वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
Stop denying it. We must accept reality.
इसे नकारना बंद करो। हमें वास्तविकता को स्वीकार करना होगा।
We all saw him.
हम सबने उसे देखा.
Don't you dare discuss things unconfirmed. They say you can speak things into being.
बिना पुष्टि की बातों पर चर्चा करने की हिम्मत मत करना। कहते हैं कि आप बातें बोलकर बना सकते हैं।
You should all reflect on your actions. Just think how bad things must be for him.
आप सभी को अपने किए पर विचार करना चाहिए। ज़रा सोचिए, उसके लिए हालात कितने बुरे होंगे।
All of you children are giving him grief. Even I would lose my mind.
तुम सब बच्चे उसे दुःख दे रहे हो। मैं भी पागल हो जाऊँगा।
Watch your mouths and make sure not a word of this gets out of the house.
अपने मुंह पर नियंत्रण रखें और सुनिश्चित करें कि इसका एक शब्द भी घर से बाहर न जाए।
Chairman will be fine, so stop overreacting.
चेयरमैन साहब ठीक होंगे, इसलिए अति प्रतिक्रिया करना बंद करें।
No matter what, I'll be the one to protect the chairman.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं ही चेयरमैन की रक्षा करूंगा।
Listen to the devoted wife. Who is she to "protect" Father?
उस समर्पित पत्नी की बात सुनो। वह कौन है जो पिताजी की "रक्षा" करेगी?
She hasn't even been in our family for that long.
वह हमारे परिवार में ज्यादा समय से नहीं रही है ।
What if he becomes incontinent and needs diapers and everything?
क्या होगा यदि वह असंयमित हो जाए और उसे डायपर वगैरह की जरूरत पड़े?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
Something's wrong with my father.
मेरे पिता के साथ कुछ गड़बड़ है.
He's showing signs of dementia.
उसमें मनोभ्रंश के लक्षण दिख रहे हैं।
We'll need a doctor's diagnosis, but...
हमें डॉक्टर के निदान की आवश्यकता होगी, लेकिन...
Dementia?
मनोभ्रंश?
- It started last night. - So suddenly? How is that possible?
- यह कल रात से शुरू हुआ। - इतना अचानक? यह कैसे संभव है?
So, what does this mean for the future? Can he continue to serve as the chairman?
तो, भविष्य के लिए इसका क्या मतलब है? क्या वह अध्यक्ष पद पर बने रह सकते हैं?
We'll have to wait and see.
हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा।
If it really is dementia, the chairmanship will be vacant.
यदि यह वास्तव में मनोभ्रंश है, तो अध्यक्ष पद रिक्त हो जाएगा।
Shouldn't we convene the board and create an emergency system led by you?
क्या हमें बोर्ड की बैठक नहीं बुलानी चाहिए और आपके नेतृत्व में एक आपातकालीन प्रणाली नहीं बनानी चाहिए?
It's too soon for that.
अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
Besides, he hasn't been officially diagnosed yet.
इसके अलावा, अभी तक उनका आधिकारिक तौर पर निदान नहीं किया गया है।
Still, we need to prepare for the worst-case scenario.
फिर भी, हमें सबसे खराब स्थिति के लिए तैयार रहना होगा ।
Better than wasting time now only to panic later.
बाद में घबराने के लिए अभी समय बर्बाद करने से बेहतर है ।
Yes!
हाँ!
So things are turning out like this?
तो क्या चीजें इस तरह से बदल रही हैं?
Okay, so if Chairman Min Doo Sik has dementia,
ठीक है, तो अगर चेयरमैन मिन डू सिक को डिमेंशिया है,
then CEO Min will take over,
फिर सीईओ मिन कार्यभार संभालेंगे,
and if she eventually becomes the chairwoman?
और यदि वह अंततः अध्यक्ष बन जाती हैं तो?
This is the chance of a lifetime for me.
यह मेरे लिए जीवन का एक बड़ा मौका है।
- I said I'm going home! - Chairman!
- मैंने कहा मैं घर जा रहा हूँ! - अध्यक्ष जी!
- Come on. - Gosh.
- चलो. - हे भगवान.
But this is your house, Father. Where are you trying to go?
लेकिन यह तो आपका घर है, पिताजी। आप कहाँ जाना चाह रहे हैं?
Let go of me, you witch!
मुझे छोड़ दो, तुम चुड़ैल!
- This is driving me crazy! - Darn it.
- यह मुझे पागल कर रहा है! - अरे!
I'm telling you, this is your house!
मैं तुमसे कह रहा हूं, यह तुम्हारा घर है!
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Look, I have to go home. This isn't my house, is it?
देखो, मुझे घर जाना है। यह मेरा घर नहीं है, है ना?
Please let me go home, ma'am.
कृपया मुझे घर जाने दीजिये, महोदया।
Ma'am? Father, it's me, your daughter-in-law.
मैडम? पिताजी, मैं आपकी बहू हूँ।
Let go! I said I have to go home!
छोड़ो! मैंने कहा मुझे घर जाना है!
Ma'am, I'm telling you, I have to go home.
मैडम, मैं आपको बता रहा हूं, मुझे घर जाना है।
Dad, what's wrong? Where are you trying to go?
पापा, क्या हुआ? आप कहाँ जाना चाह रहे हैं?
Please calm down. This is your home, Chairman.
कृपया शांत हो जाइए। यह आपका घर है, अध्यक्ष जी।
I want to go home. Let me go home. Send me home. Ma'am, please?
मैं घर जाना चाहता हूँ। मुझे घर जाने दो। मुझे घर भेज दो। मैडम, प्लीज़?
Dad, I'm telling you, this is your house. Snap out of it!
पापा, मैं आपको बता रहा हूँ, यह आपका घर है। यहाँ से निकल जाइए!
- Darn it. - Chairman.
- अरे यार! - चेयरमैन!
I can't get through to him at all. Gosh!
मैं उससे बिल्कुल भी बात नहीं कर पा रहा हूँ। हे भगवान!
- Please just let me go home. - Dad.
- कृपया मुझे घर जाने दीजिए। - पिताजी।
Hey, honey.
हे प्रिये।
How's Father doing?
पिताजी कैसे हैं?
What do you think? It's absolute chaos here.
तुम्हें क्या लगता है? यहाँ तो पूरी तरह अराजकता है।
He packed up his clothes,
उसने अपने कपड़े पैक किये,
and now he's trying to run away from home.
और अब वह घर से भागने की कोशिश कर रहा है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
But why on earth is he doing that? What's gotten into him?
लेकिन आखिर वो ऐसा क्यों कर रहा है? आखिर उसे क्या हो गया है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
I have no idea! Why is he doing this?
मुझे कुछ पता नहीं! वह ऐसा क्यों कर रहा है?
He's completely lost his mind. My gosh.
वह पूरी तरह से पागल हो गया है। हे भगवान!
Oh my!
अरे बाप रे!
Honey, what's wrong?
प्रिय, क्या हुआ?
My head!
मेरा सिर!
Your father hit me.
तुम्हारे पिता ने मुझे मारा.
Oh, for crying out loud.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
Why would he hit you on the head? What if your empty head gets even emptier?
वो तुम्हारे सिर पर क्यों मारेगा? अगर तुम्हारा खाली सिर और भी खाली हो जाए तो क्या होगा?
And what is that woman up to?
और वह महिला क्या कर रही है?
Isn't she home?
क्या वह घर पर नहीं है?
Can you believe she went out at a time like this?
क्या आप यकीन कर सकते हैं कि वह ऐसे समय में बाहर गई ?
Is it that serious?
क्या यह इतना गंभीर है?
It appears to be.
यह प्रतीत होता है।
Hiding his medical appointments is suspicious enough,
अपनी मेडिकल अपॉइंटमेंट्स को छिपाना ही काफी संदिग्ध है,
but wouldn't it be best to confirm with his personal doctor?
लेकिन क्या यह बेहतर नहीं होगा कि इसकी पुष्टि अपने निजी डॉक्टर से कर ली जाए?
His doctor is a longtime friend of Min's, and he's also indebted to him.
उनके डॉक्टर मिन के पुराने मित्र हैं और वह उनके ऋणी भी हैं।
So, he's not going to tell us the truth.
इसलिए, वह हमें सच नहीं बताएगा।
Chairman Min likely told him to keep quiet.
चेयरमैन मिन ने संभवतः उन्हें चुप रहने को कहा होगा।
Then what do we do?
तो फिर हम क्या करें?
If Min Doo Sik is really like this, what happens to our plan?
यदि मिन डू सिक वास्तव में ऐसा है, तो हमारी योजना का क्या होगा?
If it really is dementia,
यदि यह वास्तव में मनोभ्रंश है,
the entire plan falls apart.
पूरी योजना ध्वस्त हो जाती है।
That's ridiculous! After all we've done to get this far.
यह तो हास्यास्पद है! आख़िरकार हमने यहाँ तक पहुँचने के लिए क्या-क्या किया है।
You're saying it all ends for nothing?
आप कह रहे हैं कि यह सब व्यर्थ ही समाप्त हो जाता है?
If it's dementia, we can't even get him to stand in court,
अगर यह मनोभ्रंश है, तो हम उसे अदालत में खड़ा भी नहीं कर सकते,
and as he can't legally give his shares, it'll be hard to bring down Mingang.
और चूंकि वह कानूनी तौर पर अपने शेयर नहीं दे सकता, इसलिए मिंगांग को गिराना कठिन होगा।
That man really is my worst enemy.
वह आदमी सचमुच मेरा सबसे बड़ा दुश्मन है।
Dementia? Why now, of all times?
डिमेंशिया? अभी ही क्यों, हर समय में?
You heard from Kyung Chae, right?
आपने क्यूंग चाए से सुना है, है ना?
Heard what?
क्या सुना?
Come on. You know exactly what I'm talking about.
चलो, तुम्हें ठीक से पता है कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ।
I should be asking you the same thing.
मुझे भी आपसे यही बात पूछनी चाहिए।
You're not giving me any context.
आप मुझे कोई संदर्भ नहीं दे रहे हैं।
If, by some chance, Father steps down as chairman because of dementia,
यदि किसी कारणवश पिताजी मनोभ्रंश के कारण अध्यक्ष पद से हट जाते हैं,
you seem to think it'll be Min Kyung Chae's world.
आपको लगता है कि यह मिन क्यूंग चाए की दुनिया होगी ।
That's where you're wrong.
यहीं पर आप गलत हैं।
My brother and I won't just stand by and let that happen.
मैं और मेरा भाई चुपचाप खड़े होकर ऐसा नहीं होने देंगे।
If we children divide Father's shares and exercise our voting rights,
यदि हम बच्चे पिता के हिस्से को बांटकर अपने मताधिकार का प्रयोग करें,
it won't be easy for Kyung Chae to become the chairwoman.
क्यूंग चाए के लिए अध्यक्ष बनना आसान नहीं होगा ।
On top of that, my sister-in-law and her family...
इसके अलावा, मेरी भाभी और उनका परिवार...
will probably give their shares to my brother.
शायद वे अपना हिस्सा मेरे भाई को दे देंगे।
Things will get more complicated then.
तब चीजें और अधिक जटिल हो जाएंगी।
If you want to look at it that way, the CEO has more friendly shares.
यदि आप इसे इस तरह से देखना चाहते हैं, तो सीईओ के पास अधिक अनुकूल शेयर हैं।
You're well aware of which board members are on the CEO's side,
आप अच्छी तरह जानते हैं कि बोर्ड के कौन से सदस्य सीईओ के पक्ष में हैं,
and on top of that, she has me.
और सबसे बड़ी बात, वह मेरे पास है।
So, does that mean...
तो, क्या इसका मतलब यह है...
you'll stick with my sister to the very end?
क्या तुम अंत तक मेरी बहन के साथ रहोगे ?
I don't know what the chairman's current condition is,
मुझे नहीं मालूम कि चेयरमैन की वर्तमान हालत क्या है,
but don't you think you're getting way ahead of yourself?
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि आप खुद से बहुत आगे निकल रहे हैं?
The CEO is beside herself with worry over the chairman right now.
सीईओ इस समय चेयरमैन को लेकर चिंतित हैं ।
And you expect me to believe that?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इस पर विश्वास करूँ?
Whether you believe it or not is up to you,
आप इस पर विश्वास करें या न करें, यह आप पर निर्भर है।
but that's a fact.
लेकिन यह एक तथ्य है.
I heard you haven't eaten all day.
मैंने सुना है कि तुमने सारा दिन कुछ नहीं खाया है।
You need to eat.
तुम्हें खाने की ज़रूरत है.
You can't take medicine on an empty stomach.
आप खाली पेट दवा नहीं ले सकते ।
Just five spoonfuls. Please?
सिर्फ़ पाँच चम्मच। प्लीज़?
Then I won't ask you to eat anymore.
फिर मैं तुम्हें खाने के लिए नहीं कहूँगा।
Come on.
चलो भी।
I don't want to eat.
मैं खाना नहीं चाहता.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Dad, seriously, what's gotten into you?
पिताजी, सचमुच, आपको क्या हो गया है?
I'm fine, so don't yell.
मैं ठीक हूं, इसलिए चिल्लाओ मत।
You'll just startle him and make it worse.
आप उसे केवल चौंका देंगे और स्थिति को बदतर बना देंगे।
Could he really have dementia?
क्या उसे सचमुच मनोभ्रंश हो सकता है?
Slow down. You can even choke on water.
धीरे चलो। पानी से तुम्हारा गला भी घुट सकता है।
What were you saying on the phone earlier? What happened to your father-in-law?
तुम पहले फ़ोन पर क्या कह रही थीं? तुम्हारे ससुर को क्या हुआ?
I must have misheard you, right? I mean, dementia...
मैंने शायद ग़लत सुना, है ना? मेरा मतलब है, डिमेंशिया...
It's not something that just happens to anyone overnight.
यह कोई ऐसी चीज नहीं है जो किसी के साथ रातोंरात घटित हो जाए।
You heard me right. Father-in-law has lost his mind.
तुमने सही सुना, ससुर पागल हो गए हैं।
What in the world are you babbling about?
आखिर तुम किस बारे में बकबक कर रहे हो?
- So your father-in-law has dementia? - That's what I'm saying.
- तो आपके ससुर को डिमेंशिया है? - यही तो मैं कह रहा हूँ।
Chairman Min Doo Sik, the living legend of the Korean distribution industry?
चेयरमैन मिन डू सिक, कोरियाई वितरण उद्योग के जीवित किंवदंती ?
I'm telling you, yes!
मैं आपको बता रहा हूं, हां!
The man who started from scratch and conquered the distribution industry?
वह व्यक्ति जिसने शून्य से शुरुआत की और वितरण उद्योग पर विजय प्राप्त की?
That's right!
यह सही है!
My goodness, what a bolt out of the blue.
हे भगवान, यह तो अचानक से बिजली गिर गई।
Wait, so does this mean he'll never be in his right mind again?
रुकिए, तो क्या इसका मतलब यह है कि वह कभी भी अपने सही दिमाग में नहीं रह पाएगा?
Pretty much.
बहुत ज्यादा।
He called me "ma'am." Can you believe it?
उसने मुझे "मैडम" कहा। क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
- He asked me to take him home. - My goodness!
- उसने मुझसे उसे घर ले जाने के लिए कहा। - हे भगवान!
Soon, he'll be playing with his own poop like it's clay.
जल्द ही वह अपने मल से ऐसे खेलेगा जैसे वह मिट्टी हो।
Wait, if your father-in-law has dementia, who becomes the next chairman?
रुकिए, यदि आपके ससुर को मनोभ्रंश हो जाए तो अगला अध्यक्ष कौन बनेगा?
Does your older sister-in-law get to take over?
क्या आपकी बड़ी भाभी को कार्यभार संभालने का मौका मिलता है?
Well, probably. It's not like my husband is even in the running.
हाँ, शायद। ऐसा नहीं है कि मेरे पति इस दौड़ में शामिल भी हैं।
He's just no help at all, is he? What bad timing for him to lose it.
वो तो कोई मदद ही नहीं कर रहा, है ना? उसके लिए अपना आपा खोने का क्या बुरा वक़्त है।
Ji Seop was just reinstated, and now he decides to lose it?
जी सियोप को अभी बहाल किया गया था, और अब वह इसे खोने का फैसला करता है?
Good grief.
सुखद दुख।
You saw the chairman's scans earlier, right?
आपने पहले चेयरमैन के स्कैन देखे थे, है ना?
He's been in that state since the surgery.
सर्जरी के बाद से वह इसी अवस्था में है।
So you're saying the dementia symptoms are no coincidence?
तो आप कह रहे हैं कि मनोभ्रंश के लक्षण कोई संयोग नहीं हैं?
That's why I warned him...
इसीलिए मैंने उसे चेतावनी दी थी...
to be careful.
सावधान रहने के लिए।
Then there's no room for doubt.
फिर संदेह की कोई गुंजाइश नहीं रहती।
Please issue a medical certificate.
कृपया चिकित्सा प्रमाण पत्र जारी करें।
A medical certificate might be difficult,
चिकित्सा प्रमाणपत्र प्राप्त करना कठिन हो सकता है,
but I can write up my medical opinion.
लेकिन मैं अपनी चिकित्सा राय लिख सकता हूं।
But is that really what's important right now?
लेकिन क्या वास्तव में यही बात इस समय महत्वपूर्ण है?
The patient is what matters, not some piece of paper...
मरीज ही मायने रखता है, कोई कागज का टुकड़ा नहीं...
It's important to us.
यह हमारे लिए महत्वपूर्ण है.
The chairman isn't just anybody.
अध्यक्ष कोई भी व्यक्ति नहीं होता।
With him collapsing so suddenly, the family is extremely worried.
उनके अचानक इस तरह गिर जाने से परिवार बहुत चिंतित है।
Everyone needs to know exactly what my father's condition is.
हर किसी को यह जानना चाहिए कि मेरे पिता की हालत क्या है।
And the company is bound to notice the chairman's absence,
और कंपनी को चेयरमैन की अनुपस्थिति पर ध्यान देना ही होगा,
so we need to be prepared, don't we?
इसलिए हमें तैयार रहना होगा, है न?
They say karma is slow, but sure. He's just getting what he deserves.
कहते हैं कर्म धीरे-धीरे होता है, पर पक्का। उसे बस वही मिल रहा है जिसका वो हक़दार है।
If the chairman has dementia,
यदि चेयरमैन को मनोभ्रंश है,
this isn't the justice I wanted.
यह वह न्याय नहीं है जो मैं चाहता था।
What have we been fighting for?
हम किसके लिए लड़ रहे हैं?
To put Chairman Min Doo Sik on trial...
चेयरमैन मिन डू सिक पर मुकदमा चलाने के लिए...
and make him face real consequences.
और उसे वास्तविक परिणाम भुगतने पड़ेंगे।
For him to be declared legally incompetent and escape legal punishment...
उसे कानूनी रूप से अक्षम घोषित किया जाए और कानूनी सजा से बचाया जाए...
I don't want that either.
मैं भी ऐसा नहीं चाहता.
There's definitely something else going on here.
यहां निश्चित रूप से कुछ और चल रहा है।
It can't have progressed this quickly.
यह इतनी तेजी से आगे नहीं बढ़ सकता।
You can never tell what that man is thinking.
आप कभी नहीं बता सकते कि वह आदमी क्या सोच रहा है।
What if, by some chance,
क्या होगा अगर, किसी संयोग से,
he has some other motive?
क्या उसका कोई और मकसद है?
Has anything happened recently...
क्या हाल ही में कुछ हुआ है...
that could have affected Chairman Min Doo Sik's state of mind?
क्या इससे चेयरमैन मिन डू सिक की मानसिक स्थिति प्रभावित हो सकती है ?
From what I've heard, he's been stewing over his children lately, but that's all.
मैंने जो सुना है उसके अनुसार वह इन दिनों अपने बच्चों को लेकर काफी चिंतित है, लेकिन बस इतना ही।
Oh, wait!
अरे रुको!
Do you know how Min Kyung Chae dealt with Min Soo Jung's birth mother?
क्या आप जानते हैं कि मिन क्यूंग चाए ने मिन सू जंग की जन्म माँ के साथ कैसा व्यवहार किया था?
Dealt with her?
उससे निपटा?
She had her thrown into a lockdown nursing home,
उसने उसे एक लॉकडाउन नर्सिंग होम में फेंक दिया,
no different than a mental asylum, and left her there to die.
यह किसी पागलखाने से अलग नहीं था, और उसे वहीं मरने के लिए छोड़ दिया।
According to Lucia, Min Doo Sik was furious when he found out.
लूसिया के अनुसार, जब मिन डू सिक को यह बात पता चली तो वह बहुत क्रोधित हुआ।
Hold on. So then,
रुको, तो फिर,
you're saying Chairman Min Doo Sik is disappointed in Min Kyung Chae?
आप कह रहे हैं कि चेयरमैन मिन डू सिक, मिन क्यूंग चाए से निराश हैं?
To see his eldest daughter's true colors, the one who's most like him...
अपनी सबसे बड़ी बेटी का असली रूप देखने के लिए, जो सबसे ज्यादा उसकी तरह है...
It's no wonder he's disappointed.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह निराश है।
That's how it is with parents.
माता-पिता के साथ भी ऐसा ही होता है।
One moment, you're glad your child takes after you,
एक पल, आप खुश होते हैं कि आपका बच्चा आपकी तरह बन गया है,
and then you're horrified for the very same reason.
और फिर आप उसी कारण से भयभीत हो जाते हैं।
Even a cold-blooded man like Min Doo Sik...
यहां तक ​​कि मिन डू सिक जैसे ठंडे खून वाले आदमी ...
is shocked to see his child's true colors.
अपने बच्चे का असली रूप देखकर वह हैरान रह जाता है।
Then could he use this as an excuse to hand the company to another child?
तो क्या वह इसका इस्तेमाल कंपनी को किसी अन्य बच्चे को सौंपने के बहाने के रूप में कर सकते हैं ?
Those aren't exactly appealing options either.
ये विकल्प भी कोई आकर्षक नहीं हैं ।
As you know, Min Soo Jung wasn't his legal wife's daughter,
जैसा कि आप जानते हैं, मिन सू जंग उनकी कानूनी पत्नी की बेटी नहीं थी,
so it'd be hard for her to build support within the company.
इसलिए उसके लिए कंपनी के भीतर समर्थन जुटाना कठिन होगा ।
And don't even get me started on Min Ji Seop.
और मिन जी सेप के बारे में तो बात ही मत शुरू करो ।
Then whether he likes it or not,
फिर चाहे उसे पसंद हो या न हो,
the only heir left is CEO Min Kyung Chae.
अब एकमात्र उत्तराधिकारी सीईओ मिन क्यूंग चाए बचे हैं।
What on earth is he planning?
आखिर वह क्या योजना बना रहा है?
Chairman. You can't just starve yourself all day.
अध्यक्ष जी, आप सारा दिन भूखे नहीं रह सकते ।
You'll waste away.
तुम बर्बाद हो जाओगे.
Chairman, I know you can't think or remember anything right now.
अध्यक्ष महोदय, मैं जानता हूं कि आप इस समय कुछ भी सोच या याद नहीं कर सकते ।
But you can't just lose your grip like this.
लेकिन आप इस तरह अपनी पकड़ नहीं खो सकते ।
Get out! How dare you come in here!
बाहर निकलो! यहाँ आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Even when you're not in your right mind, why do you hate me so much?
जब तुम ठीक दिमाग में नहीं हो तब भी तुम मुझसे इतनी नफरत क्यों करते हो?
They say the person you hate the most when you've lost your mind...
वे कहते हैं कि जब आप अपना दिमाग खो देते हैं तो आप जिस व्यक्ति से सबसे ज्यादा नफरत करते हैं ...
is the one you cherished the most when you were sane.
जब आप समझदार थे तो यह वह है जिसे आपने सबसे अधिक संजोया था ।
You rotten witch. You'll be the death of your own father.
तू घटिया चुड़ैल है। तू अपने ही बाप की मौत का कारण बनेगी।
You were always so proud that I was the one most like you.
तुम्हें हमेशा इस बात पर गर्व था कि मैं सबसे ज्यादा तुम्हारी तरह हूँ।
I've handled business and people just as you taught me.
मैंने व्यापार और लोगों को वैसे ही संभाला है जैसा आपने मुझे सिखाया था।
So why are you acting like this now?
तो अब आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
You told me to discard people once they were no longer useful.
आपने मुझसे कहा था कि जब लोग उपयोगी न रहें तो उन्हें त्याग देना चाहिए।
Father, if you keep this up, you'll no longer be of any use to me.
पिताजी, अगर आप ऐसा ही करते रहे तो आप मेरे किसी काम के नहीं रह जायेंगे।
And you know what happens after that, don't you?
और आप जानते हैं कि उसके बाद क्या होता है, है न?
Stop it, can't you? Even in his state, he can feel your hate.
रुको ना? अपनी हालत में भी, वो तुम्हारी नफ़रत महसूस कर सकता है।
You should only say kind things to him as it is.
आपको उसके प्रति केवल दयालु बातें ही कहनी चाहिए ।
Aren't you the devoted one?
क्या आप समर्पित व्यक्ति नहीं हैं?
Well, I guess...
खैर, मुझे लगता है...
you need some justification to stay here, don't you?
तुम्हें यहां रहने के लिए कुछ औचित्य की आवश्यकता है, है न?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
If you want to stay here as his caregiver, you'd better work hard.
यदि आप यहां उसकी देखभाल करने वाले के रूप में रहना चाहते हैं, तो बेहतर होगा कि आप कड़ी मेहनत करें।
I met with Doctor Kim today.
आज मेरी मुलाकात डॉक्टर किम से हुई।
He confirmed Father has dementia.
उन्होंने पुष्टि की कि पिताजी को मनोभ्रंश है।
And he said it's only going to get worse.
और उन्होंने कहा कि यह और भी बदतर होने वाला है।
How could he make a diagnosis like that...
वह इस तरह का निदान कैसे कर सकता है...
without even seeing the patient?
मरीज़ को देखे बिना ही?
Father secretly went to the hospital not too long ago,
पिताजी कुछ समय पहले ही चुपके से अस्पताल गए थे ,
and he had a brain scan and was examined for dementia.
और उनका मस्तिष्क स्कैन किया गया तथा मनोभ्रंश की जांच की गई।
This is the doctor's written opinion.
यह डॉक्टर की लिखित राय है।
So it's real.
तो यह वास्तविक है.
Then there's no denying it.
तो फिर इससे इनकार नहीं किया जा सकता।
Oh, my. What are we going to do?
अरे, हम क्या करने जा रहे हैं?
So, all of you, watch your mouths.
इसलिए, आप सभी लोग अपने मुंह पर नियंत्रण रखें।
What happens in this house stays in this house.
इस घर में जो होता है वह इसी घर में रहता है।
You think we can just keep this quiet?
क्या आपको लगता है कि हम इस मामले को चुपचाप रख सकते हैं?
People have a right to know.
लोगों को जानने का अधिकार है.
What, you want me to post it on the company intranet?
क्या, आप चाहते हैं कि मैं इसे कंपनी के इंट्रानेट पर पोस्ट कर दूं?
If so, the stock price will drop. Will you take responsibility for that?
अगर ऐसा है, तो शेयर की कीमत गिर जाएगी। क्या आप इसकी ज़िम्मेदारी लेंगे?
How am I supposed to take responsibility for that?
मैं इसकी जिम्मेदारी कैसे ले सकता हूं ?
That's why I'm telling everyone to keep their mouths shut.
इसीलिए मैं सभी से कह रहा हूं कि वे अपना मुंह बंद रखें।
If anyone breathes a word of this, I won't let them get away with it.
यदि किसी ने इस बारे में एक शब्द भी कहा तो मैं उसे ऐसा करने नहीं दूंगा।
But look at her now. She's acting like she owns the place.
लेकिन अब उसे देखो। वह ऐसे बर्ताव कर रही है जैसे वह इस जगह की मालिक हो।
The problem is Ms. Se Ri.
समस्या सुश्री से री की है।
She hasn't spoken to you lately, has she?
उसने हाल ही में आपसे बात नहीं की है, है ना?
I have a feeling Lucia is putting her up to it.
मुझे लगता है कि लूसिया उसे ऐसा करने के लिए उकसा रही है।
Ja Kyung, come out here a minute.
जा क्यूंग, एक मिनट के लिए यहाँ आओ।
Are you going somewhere?
आप कहीं जा रहे है?
Just stepping out for a bit.
बस थोड़ी देर के लिए बाहर निकल रहा हूँ।
What about Father?
पिताजी के बारे में क्या?
- You're here, aren't you? - You want me to watch Father?
- तुम यहाँ हो, है ना? - तुम चाहते हो कि मैं पिताजी को देखूं?
Well, who else is there?
खैर, और कौन है वहां?
Whatever it is, can it be that important?
जो भी हो, क्या यह इतना महत्वपूर्ण हो सकता है?
Not when Father's in this condition.
जब पिता इस हालत में हों तो ऐसा नहीं है।
This isn't the time to be going out.
यह बाहर जाने का समय नहीं है।
It's urgent and important.
यह अत्यावश्यक एवं महत्वपूर्ण है।
Manager Gong will be back from the store, and Se Ri is here too.
मैनेजर गोंग स्टोर से वापस आ जाएगा, और से री भी यहाँ है।
What if he tries to run away from home again like last time?
क्या होगा यदि वह पिछली बार की तरह फिर से घर से भागने की कोशिश करे ?
There. That should do it, right?
बस। इससे काम हो जाना चाहिए, है ना?
Gosh, you're ruining my whole look. What is this?
अरे यार, तुम तो मेरा पूरा लुक खराब कर रहे हो। ये क्या है?
Do you have any idea how expensive this outfit is?
क्या आपको पता है कि यह पोशाक कितनी महंगी है?
Keep a close eye on your father.
अपने पिता पर कड़ी नज़र रखें.
(Mingang Distribution)
(वितरण)
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
It suits you.
आपको शोभा देता है।
Lawyer Kim, what brings you here?
वकील किम, आप यहाँ क्यों आये हैं?
I just had a feeling you'd be here.
मुझे तो बस यही लग रहा था कि तुम यहाँ होगे।
I guess we're on the same wavelength.
मुझे लगता है कि हम एक ही तरंगदैर्ध्य पर हैं।
It's true. The chairman has dementia.
यह सच है। चेयरमैन को डिमेंशिया है।
I confirmed it with his primary doctor.
मैंने उसके प्राथमिक चिकित्सक से इसकी पुष्टि की।
I see. That's good for us.
मैं समझ गया। यह हमारे लिए अच्छा है।
You need to hurry and take over as chairman.
आपको जल्दी से अध्यक्ष पद संभालना होगा ।
There are more than a few people who will try to stand in your way.
ऐसे बहुत से लोग होंगे जो आपके रास्ते में रुकावट डालने की कोशिश करेंगे।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'm talking about the portrait that was delivered to your office.
मैं उस चित्र के बारे में बात कर रहा हूँ जो आपके कार्यालय में पहुँचाया गया था।
You see, I've seen it somewhere else before.
देखिए, मैंने इसे पहले भी कहीं देखा है।
Where did you see it?
आपने इसे कहां देखा?
In Stella Jang's room.
स्टेला जांग के कमरे में.
In Madam Jang's room?
मैडम जंग के कमरे में?
She denied it, so there was no way to confirm,
उसने इससे इनकार किया, इसलिए इसकी पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं था,
but I'm positive I saw it there.
लेकिन मुझे पूरा विश्वास है कि मैंने इसे वहां देखा था।
That's impossible.
यह असंभव है।
How could it have been there?
यह वहां कैसे हो सकता था?
Honey, you won't believe the mess I'm in.
प्रिये, तुम्हें विश्वास नहीं होगा कि मैं कितनी मुसीबत में हूं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Lucia left me to look after Father and went out.
लूसिया मुझे पिताजी की देखभाल करने के लिए छोड़कर बाहर चली गयी।
What?
क्या?
Wait, she left Father with you?
रुको, उसने पिताजी को तुम्हारे पास छोड़ दिया?
What are you going to do if he causes a scene again?
यदि वह फिर से हंगामा खड़ा कर दे तो आप क्या करेंगे ?
I'm so nervous.
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
He's dead quiet for now.
वह फिलहाल बिल्कुल शांत है।
But who knows when he'll have another episode?
लेकिन कौन जानता है कि उनका अगला एपिसोड कब होगा?
What about Manager Gong?
मैनेजर गोंग के बारे में क्या?
She's at the supermarket. She said she'd be back soon, but is late.
वह सुपरमार्केट में है। उसने कहा था कि वह जल्द ही वापस आ जाएगी, लेकिन उसे देर हो गई है।
So, honey,
अत्यंत मधुर,
you should hurry home.
तुम्हें जल्दी घर जाना चाहिए.
Can't you leave work early?
क्या आप काम जल्दी नहीं छोड़ सकते?
What's wrong, Father?
क्या हुआ, पिताजी?
Oh, wait! Father, hold on! What are you doing?
अरे रुको! पापा, रुको! क्या कर रहे हो?
- What's gotten into you, Chairman? - Gosh, help me!
- आपको क्या हो गया है, अध्यक्ष जी? - हे भगवान, मेरी मदद कीजिए!
Calm down! What's wrong?
शांत हो जाओ! क्या हुआ?
- Dad, what's wrong now? - Chairman!
- पिताजी, अब क्या हुआ? - चेयरमैन!
- I want to go home. - What's wrong with you, Chairman?
- मैं घर जाना चाहता हूँ। - आपको क्या हुआ है, अध्यक्ष जी?
- Gosh, Chairman. - Please let me go home.
- हे भगवान, अध्यक्ष जी! - कृपया मुझे घर जाने दीजिए।
- Dad! - What's wrong, sir?
- पिताजी! - क्या हुआ, सर?
- Wait! Goodness. - I'm leaving. I'm going home.
- रुको! हे भगवान! - मैं जा रहा हूँ। मैं घर जा रहा हूँ।
But this is your home, Chairman.
लेकिन यह आपका घर है, अध्यक्ष जी।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
So, Lawyer Kim, you think...
तो, वकील किम, आप सोचते हैं...
that Madam Jang is a relative of the victim?
क्या मैडम जंग पीड़िता की रिश्तेदार हैं ?
It's just a hunch, so I can't say for sure.
यह सिर्फ एक अनुमान है, इसलिए मैं निश्चित तौर पर कुछ नहीं कह सकता।
That's why I told you to act confident in front of Stella Jang for now.
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था कि अभी स्टेला जंग के सामने आत्मविश्वास से पेश आओ।
Because it seems she's hoping that painting will rattle you.
क्योंकि ऐसा लगता है कि वह आशा कर रही है कि पेंटिंग आपको झकझोर देगी।
But why on earth?
लेकिन आखिर ऐसा क्यों?
Even if Madam Jang is tied to that person, why would she do that to me?
भले ही मैडम जंग उस व्यक्ति से बंधी हुई हों, फिर भी वह मेरे साथ ऐसा क्यों करेंगी?
But that's not what's important now. Think about it carefully.
लेकिन अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है। इस बारे में ध्यान से सोचिए।
The owner of that painting is Stella Jang,
उस पेंटिंग की मालिक स्टेला जंग हैं,
the one who moved it was Moon Tae Kyung, and the one closest to both of them is...
जिसने इसे हिलाया वह मून ताए क्यूंग था, और उन दोनों के सबसे करीब जो था...
Jung Lucia.
युवा लूसिया.
Basically, the three of them are one team.
मूलतः वे तीनों एक टीम हैं।
Assuming that's the case,
मान लीजिए कि मामला ऐसा ही है,
the chairman's recent illness will be a godsend for you.
चेयरमैन की हाल ही में हुई बीमारी आपके लिए वरदान साबित होगी।
What can a legally incompetent person do? They have no legal standing.
कानूनी तौर पर अक्षम व्यक्ति क्या कर सकता है? उनका कोई कानूनी आधार नहीं होता।
The generation shift you mentioned will just happen that much faster.
आपने जिस पीढ़ीगत बदलाव का उल्लेख किया है, वह और भी तेजी से घटित होगा।
Once you're in the chairman's seat, you can handle those three as you wish.
एक बार जब आप अध्यक्ष पद पर बैठ जाएंगे तो आप इन तीनों को अपनी इच्छानुसार संभाल सकते हैं।
In fact,
वास्तव में,
if you become the chairman,
यदि आप अध्यक्ष बन जाते हैं,
those three might just leave on their own.
वे तीनों शायद स्वयं ही चले जाएं।
What are you all doing in a room without its owner?
आप सब लोग बिना मालिक के कमरे में क्या कर रहे हैं ?
Flowers? At a time like this?
फूल? ऐसे समय में?
You sure seem relaxed.
आप निश्चित रूप से आराम में लग रहे हैं।
The chairman will be fine and come back, so I have to maintain his room.
चेयरमैन ठीक होकर वापस आएंगे, इसलिए मुझे उनके कमरे की देखभाल करनी होगी।
If you have no business here, you can all leave.
यदि आपका यहां कोई काम नहीं है तो आप सभी यहां से जा सकते हैं।
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
Don't even ask.
पूछो भी मत.
I almost threw out my back.
मेरी पीठ लगभग टूट गई थी।
I can't believe how strong he is!
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वह कितना शक्तिशाली है!
Gosh, this is a disaster. What are we going to do?
हे भगवान, ये तो बहुत बड़ी मुसीबत है। अब हम क्या करेंगे?
You're going through so much trouble.
आप बहुत परेशानी से गुजर रहे हैं.
Honey, does your father have to stay at home?
प्रिये, क्या तुम्हारे पिता को घर पर ही रहना पड़ता है ?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
I mean, can't we send him to a facility? One of those places for dementia patients?
मेरा मतलब है, क्या हम उसे किसी ऐसे अस्पताल में नहीं भेज सकते? जो डिमेंशिया के मरीज़ों के लिए बना हो?
I'm telling you, this is killing me.
मैं आपको बता रहा हूं, यह मुझे मार रहा है।
Gosh.
हे भगवान!
I want to go home. Please let me go home.
मैं घर जाना चाहता हूँ। कृपया मुझे घर जाने दो।
Chairman, what's wrong? Look at me. Do you know who I am?
अध्यक्ष जी, क्या हुआ? मेरी तरफ़ देखिए। क्या आप जानते हैं मैं कौन हूँ?
Do you recognize me?
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
I want to go home. Please? I want to go to my house.
मैं घर जाना चाहता हूँ। प्लीज़? मैं अपने घर जाना चाहता हूँ।
Please let me go, ma'am.
कृपया मुझे जाने दीजिये, महोदया।
Chairman, please calm down and pull yourself together.
अध्यक्ष महोदय, कृपया शांत हो जाइये और अपने आप को संभालिये।
I said I want to go home. Ma'am, please, just this once.
मैंने कहा, "मुझे घर जाना है। मैडम, प्लीज़, बस एक बार।"
Yes, Nurse Jung, it's me.
हाँ, नर्स जंग, यह मैं हूँ।
I heard about Jo Pil Doo's accident.
मैंने जो पिल डू की दुर्घटना के बारे में सुना।
You must be so heartbroken.
आपका दिल बहुत टूट गया होगा।
I'm sure he's in a better place.
मुझे यकीन है कि वह बेहतर जगह पर है।
Thank you. I hope so.
धन्यवाद, मुझे आशा है।
Actually, I was hoping I could ask for a favor.
दरअसल, मैं उम्मीद कर रहा था कि मैं एक एहसान मांग सकूंगा।
I heard that Chairman Min Doo Sik was diagnosed with dementia...
मैंने सुना है कि चेयरमैन मिन डू सिक को मनोभ्रंश रोग हो गया है...
from his doctor there.
वहां अपने डॉक्टर से.
Could you look into the details for me?
क्या आप मेरे लिए विवरण देख सकते हैं?
There's just something about it that doesn't sit right with me.
इसमें कुछ ऐसी बात है जो मुझे ठीक नहीं लगती।
You said this back then, didn't you?
आपने यह बात तब कही थी, है न?
That if you were to become the chairman,
कि यदि आप अध्यक्ष बन जाते,
you wanted me to give you all of my shares.
आप चाहते थे कि मैं आपको अपने सारे शेयर दे दूं।
But I believe I mentioned there was a condition?
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने कहा था कि इसमें एक शर्त है?
That's right. That's how you make a deal.
बिलकुल सही। इसी तरह आप सौदा करते हैं।
I'll side with you and get you everything.
मैं तुम्हारा साथ दूँगा और तुम्हें सब कुछ दिलाऊँगा।
In return,
बदले में,
on the day you become chairman,
जिस दिन आप अध्यक्ष बनेंगे,
- you will make me CEO. - But at Mingang,
- आप मुझे सीईओ बना देंगे। - लेकिन मिंगांग में,
we don't make anyone CEO unless they're part of the family.
हम किसी को भी सीईओ नहीं बनाते जब तक कि वह परिवार का हिस्सा न हो।
Are you saying, Lawyer Kim...
क्या आप कह रहे हैं, वकील किम...
You'd be getting both.
आपको दोनों चीजें मिलेंगी.
A spouse...
एक जीवनसाथी...
and a loyal subordinate.
और एक वफादार अधीनस्थ.
No matter what it takes,
चाहे कुछ भी करना पड़े,
- are you sure you can make me chairman? - Of course.
- क्या आप निश्चित हैं कि आप मुझे अध्यक्ष बना सकते हैं? - बिल्कुल।
To do that,
वैसे करने के लिए,
you can't keep the chairman at home.
आप चेयरमैन को घर पर नहीं रख सकते।
If I don't keep him at home?
अगर मैं उसे घर पर न रखूं तो?
Send him to a nursing home.
उसे नर्सिंग होम भेजो.
That's the only way you'll have a reason to kick Lucia out of the house.
यही एकमात्र तरीका है जिससे आपके पास लूसिया को घर से बाहर निकालने का कारण होगा।
If the chairman stays at home,
यदि अध्यक्ष घर पर रहें,
that woman will use taking care of him as an excuse to stick around.
वह महिला उसके साथ रहने के बहाने के रूप में उसकी देखभाल करेगी ।
That's true.
यह सच है.
Why didn't I think of that?
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
We have to carry out our plan without anyone knowing.
हमें अपनी योजना को बिना किसी को पता चले पूरा करना होगा ।
Understood. Our plan.
समझ गया। हमारी योजना।
What if he tries to find the nursing home where they can stash Min Doo Sik?
क्या होगा यदि वह उस नर्सिंग होम को ढूंढने की कोशिश करे जहां वे मिन डू सिक को छिपा सकें?
Once I become chairman and get that woman, Lucia, out of there,
एक बार मैं चेयरमैन बन जाऊं और उस महिला लूसिया को वहां से निकाल दूं,
it'll be the perfect happy ending.
यह एकदम सुखद अंत होगा।
While you're still lucid, you should take the easy way out.
जब तक आप अभी भी स्पष्ट हैं, आपको आसान रास्ता अपनाना चाहिए।
That's the only way to escape the tragic fate that awaits you.
यही एकमात्र रास्ता है उस दुखद भाग्य से बचने का जो आपका इंतजार कर रहा है।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)